吼呀！
不要「见着风，是得雨」。
你等于……你也有责任吧？
没有任何这个意思！
完全是按照香港的基本法，按照选举法，去产生。
我可以回答你说「无可奉告」。
我是滋磁的！
我感觉你们新闻界还要学习一个。
你们非常熟悉西方的这一套理论。
你们毕竟还 Too young。
我是身经百战了，见得多了。
西方的哪一个国家我没去过？
那比你们不知道高到哪里去了！
我跟他谈笑风生！
还是要提高自己的姿势水平。
识得唔识得噶？
图样图森破，上台拿衣服！
太年轻太简单，时而幼稚。
Too young to simple, sometime naive.
我今天是作为一个长者给你们讲的。
告诉你们一点，人生的经验。
中国有一句话叫「闷声大发财」
我就什么话也不说，这是坠吼的！
将来报道上出了偏差，你们要负责。
连任也要按照香港的法律啊！
当然我们的决定权也是很重要的。
到那个时候我们会表态的！
你们啊，不要想喜欢弄个大新闻。
说现在已经钦定了，再把我批判一番。
你们啊，naive！
I'm angry! 你们这样子是不行的！
我今天算是得罪了你们一下！
坠痛苦的。
这个效率 Efficiency……
这个报告经过好几百个教授一致通过。
人呐就不知道，自己就不可以预料。
一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的行程。
我说另请高明吧。我实在我也不是谦虚。
我一个上海市委书记怎么到北京来了呢？
「苟利国家生死以，岂因祸福避趋之？」
一个，确立了社会主义市场经济体制。
第二个，把邓小平的理论列入党章。
第三个，就是我们知道的「三个代表」。
就是军队一律不得经商！
很惭愧，就做了一点微小的工作。谢谢大家！
你们给我搞的这本东西啊，Excited！
天堂的下面是你们的天堂！
Time flies so fast！
Big mistake！